# 커뮤니티 가이드라인
오너 간 커뮤니티에서 적용되는 기본적인 가이드라인입니다. 
## 참여 연령 가이드라인
- 연령에 대한 법적/기술적 인증을 하진 않지만, 최소한 타인을 존중하고 "성인 사용자에 준하는 태도"를 지니며 커뮤니티 이용을 부탁드립니다.
- "본인이 미성년자임을 과하게 내세우는 행위", '어린티' 등을 지양합니다.
## 연성/이야기 금지 소재 
- 현실 사건 중에서 오너 간 불화 및 논란을 야기할 수 있는 주제 
- 성인 x 미자 간의 연애/성적 뉘앙스
  - 정신 연령, 육체 연령 둘 다 해당합니다.
- 아동 착취를 '정상/당연'하게 그리는 세계관/이야기/서사
- 혐오 발언, 현실 속 특정 집단을 향한 공격적인 발언
- 방송통신심의위원회 표에서 허가된 범위 외의 주제
- 그 외 관리자 토의를 통한 판단 하에 부적절해보이는 주제
  - 추후 추가 예정...
## 방송통신심의위원회 허용 정보 등급 분류 기준
- 이하 표를 기준으로,
  - 노출: 3
  - 성행위: 3
  - 폭력: 3을 기준으로 자율적인 기준을 채택.
  - 언어: 4
  - 허용사항: 마약사용조장, 무기사용조장, 도박, 음주조장, 흡연조장 
<img width="691" height="332" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/7b96c515-5c7b-4493-9eca-d7e4335d2523" />
### 폭력 상세 기준 
- HEXATRA 의 취지에 적합한 자율적인 기준을 채택합니다.
- 허용 사항
  - 3등급 이하의 폭력 묘사
  - 

